# SurveyWebApp
Задача состоит в разработке модуля для создания опроса, анализа полученных результатов и создание авторизации на платформе MVC .NET6. на основе имеющегося репозитория.

Концепция приложения состоит в проведении анализа качества преподавания на основе оценок студентов. Войдя в личный кабинет, студент проходит опрос по предметам, которые были у него в течение семестра.

Функциональные требования:

1)Анкетирование

Доработать страницу, выводящую список опросов. Сделать возможность поиска и фильтрации данных по столбцам таблицы. Добавить вывод количества вопросов в опросах.

Создать страницу, которая позволяет просмотреть выбранный опрос и пройти его.

Создать страницу для создания опроса. При создании указывать (описание, дату начала, дату окончания, статус, преподаватель- предмет). Должна быть осуществлена проверка вводимых значений.

Создать страницу для редактирования содержания опроса.

При переходе на нее будет выводится общая информация об опросе (Название, описание, дата начала и окончания, статус, преподаватель и предмет, который он ведет). Список вопросов, которые содержит данный опрос, их варианты ответов. Возможность добавлять новый вопрос с указанием текста самого вопроса, типа ответа (выбор одного варианта из списка, выбор нескольких вариантов, текстовый ответ) и при необходимости самих вариантов ответа. Также их редактирования. (Проверка вводимых значений).

В форме для прохождения опроса должна осуществляться проверка вводимых значений.

(Можно сделать один фиксированный набор вопросов, который будет использоваться за основу для составления опроса и составления статистики. Привязывать его к преподавателям-предметам)

Пример анкеты:

Программирование – Иванов И И

Оцените (по 5 бальной шкале):

1) Полезность курса для вашей карьеры

2) Новизна полученных знаний

3) Сложность пройденного курса

Оцените интенсивность своего участия в форматах освоенного материала(0-20%, 21-40%, 41-60%, 81-100%):

1) Лекции

2) Семинары

Что бы вы изменили в содержании и организации курса:

Текстовый ответ

(Далее такие же вопросы, но для другого предмета и преподавателя)

2) Анализ результатов анкетирования

Создать страницу с результатами прохождения опроса.

Должна выводиться статистика о прохождении опросов. Список групп и количество студентов, прошедших анкетирование.

Результаты прохождения опросов.

Возможность просматривать текстовые ответы студентов.


Общий рейтинг предметов и преподавателей по совокупной оценке( по 5-и бальной шкале.) (Среднее значение по всем критериям, которые были в опросе)

При нажатии на выбранный, должна открываться страница с более подробной статистикой по разным критериям (средняя оценка).

Качество лекций – средний набранный балл, качество семинаров – средний набранный балл и т д.

(Пример критериев: Качество лекций, семинаров, уровень преподавания, актуальность предмета и т д.) для оценки выбранного предмета/ преподавателя.

Выводиться график 360 по средней оценке по всем критериям.

Реализация возможности фильтрации по кафедрам, общий список преподавателей / предметов


3)Авторизация, разграничение прав доступа

Реализовать разграничение прав доступа. Страницу авторизации.

Роли:

Студент
Менеджер
Администратор
1. После авторизации имеет доступ к персональной страничке, на которой содержится информация о его учебной группе, списке предметов, которые он прошел в течение семестра.

Имеет доступ к прохождению анкетирования.

Проходит опрос, связанный с предметами и преподавателями, которые были у него в течение последнего семестра.

Оценивает качество лекций, семинаров, преподавания, актуальность предмета по 5-и бальной шкале. Может выразить общее мнение о предмете в поле текстовый ответ.

2. Имеет доступ к редактированию опросов, составлению их, результатам прохождения студентами.

3. Имеет доступ к полному функционалу приложения. (Может редактировать преподавателей, предметы, учебные группы) Выдает доступ к личному кабинету пользователей.
